README.md, before:

# Dokumentasjon

Vi har valgt å lage en side for matoppskrifter. På hovedsiden får brukeren opp noen navn på matretter med tilhørende bilde. For å se flere matretter, kan brukeren trykke på en knapp som laster inn flere. Brukeren trykker da på en ønsket matrett, og blir sendt videre til en side med oppskrift for å lage retten. Her står både liste over ingredienser og framgangsmåte.

I tillegg er planen å implementere noen flere funksjoner. Inne på hver enkelt oppskrift skal brukeren kunne legge igjen en anmeldelse av oppskriften som inkluderer både antall stjerner ut av fem og en kommentar. På main page skal det også være mulig å filtrere hvilke oppskrifter som vises, og brukeren skal også kunne søke opp spesifikke oppskrifter selv.

Videre har vi valgt å lage fire forskjellige komponenter. Den viktigste her er "RecipeItem" som henter verdier fra en hardkodet JSON-fil og oppretter en item for hver oppskrift som vises på main page og på sin egen oppskriftsside. Vi skal senere gå over til å hente oppskriftene fra et API istedenfor vår egen fil. De andre komponentene er "Review", "Filter" og "BackButton" som vi har hentet inspirasjon fra på andre steder. Ettersom disse skal vises på flere sider, valgte vi å ha de som komponenter.

Commit message:

docs: translated README documentation to english

README.md, after:

# Documentation

We have chosen to create a page for recipes. On the main page, the user is presented with a list of dish names along with corresponding images. To view more dishes, the user can click a button that loads additional items. The user can then select a desired dish, which redirects them to a page containing the recipe for preparing this dish. Here, both the list of ingredients and the preparation steps are provided.

Additionally, we plan to implement several more features. Within each individual recipe, users should be able to leave a review of the recipe, including a star rating out of five and a comment. On the main page, there should also be the capability to filter which recipes are displayed, and users should be able to search for specific recipes.

Furthermore, we have chosen to create four different components. The most important one is "RecipeItem," which retrieves values from a hardcoded JSON file and creates an item for each recipe displayed on the main page and on its own recipe page. We intend to transition to fetching recipes from an API instead of our own file in the future. The other components we are planning on using are "Review," "Filter," and "BackButton", but they are not implemented properly yet. Since these will appear on multiple pages, we opted to have them as reusable components.
